=My Fairy Doctor= =Episode 17=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី១៧=
Hello, fans.
សួស្តីអ្នកគាំទ្រ។
This concludes our live broadcast today.
នេះបញ្ចប់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
I have something important to discuss with Badou.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយ Badou ។
Please excuse yourself.
សូមអភ័យទោស។
Badou.
បាឌូ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yes?
បាទ?
Who is better, me or Wen Nianzhou?
តើ​ខ្ញុំ ឬ Wen Nianzhou នរណា​ល្អ​ជាង?
What?
អ្វី?
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
In terms of looks,
បើនិយាយពីរូបរាងវិញ
Caichen is more handsome.
Caichen កាន់តែសង្ហា។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
money is the only appeal
លុយគឺជាបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍តែមួយគត់
in this society nowadays.
ក្នុង​សង្គម​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
You are
អ្នកគឺជា
a good asset at best.
ទ្រព្យសកម្មល្អបំផុត។
First, you have to settle your debt with my sister.
ដំបូងអ្នកត្រូវដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Nianzhou is different.
Nianzhou គឺខុសគ្នា។
He is a perfect elite.
គាត់គឺជាឥស្សរជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Qizi is angry at me.
Qzi ខឹងនឹងខ្ញុំ។
Do you have any good advice?
តើអ្នកមានដំបូន្មានល្អទេ?
You asked the right person.
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
There are only three ways to make a girl happy.
មានតែវិធីបីយ៉ាងដែលធ្វើអោយមនុស្សស្រីសប្បាយចិត្ត
Give her money,
ឱ្យលុយនាង,
money
លុយ
and
និង
money.
លុយ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Qizi is a materialistic person.
Qzi គឺជាមនុស្សសម្ភារៈនិយម។
You don't know her.
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
I'm her brother. I know her well.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។  ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Do me a favour then.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Pawn this
បញ្ចាំនេះ។
jade pendant for me.
ត្បូងពេជ្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
Is this thing genuine?
តើរឿងនេះពិតឬ?
Is it valuable?
តើវាមានតម្លៃទេ?
It should be.
វា​គួរតែ។
Caichen.
ខាចេន។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
brother-in-law.
ប្អូនថ្លៃ។
Do you really like my sister?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Your sister?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No.
ទេ
Never.
មិនដែល
I won't like her.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនាងទេ។
You are doomed.
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស។
You've fallen in love.
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
Poor you.
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I've done the math.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គណិតវិទ្យា។
You'll soon settle your debt.
អ្នកនឹងដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
Now, should we talk about us?
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​គួរ​និយាយ​អំពី​យើង​ទេ?
Here you go again.
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
I don't like you
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
and I won't marry you.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
We need to find a way
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
to break the spell.
ដើម្បីបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Is it because of Wen Nianzhou?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​លោក Wen Nianzhou ?
This has nothing to do with him.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
Qizi.
កូនស្រី។
Badou.
បាឌូ
You...
អ្នក...
Are you in trouble with gangsters?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងមែនទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Listen.
ស្តាប់។
Gentlemen, please spare him.
សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមមេត្តាប្រោសគាត់ផង។
Please.
សូម។
My brother is young and ignorant.
ប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់។
Please forgive him.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Badou.
បាឌូ
Did you rob the bank?
តើអ្នកបានប្លន់ធនាគារទេ?
Tang Qizi, don't be prejudiced against me.
Tang Qizi កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
I was just doing an errand for my brother-in-law.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
He is rich.
គាត់គឺជាអ្នកមាន។
He pawned the imperial tribute.
គាត់​បាន​បញ្ចាំ​សួយសារអាករ​របស់​អធិរាជ។
It's worth RMB800,000.
វាមានតម្លៃ 800,000 RMB ។
Qizi.
កូនស្រី។
Give a tenth of the money to Badou.
ផ្តល់ប្រាក់មួយភាគដប់ទៅ Badou ។
You keep the rest.
អ្នករក្សានៅសល់។
Thank you, brother-in-law.
អរគុណប្អូនថ្លៃ។
What did you pawn?
តើអ្នកបានបញ្ចាំអ្វី?
The jade pendant.
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪